[Music]
[Música]
Yes
sí
very good my dearest lovers of the
muy buena mi queridísimo los amantes del
heart how are you I hope you're
corazón como estais espero que estéis
enjoying the day I'm a little
disfrutando del día yo ando hoy un poco
busy today but that's not going to stop me from
liado pero eso no me va a impedir
bringing you the salsa because it's also being
traeros la salsa porque además se está
formed in a very unfair way and the thing is
formando de una manera muy injusta y es
that these kids what they're doing
que estos chavales lo que están haciendo
is a [ __ ] it's challenging had the
es una putada es desafiante tuvo las
girls this is Paula getting married the
chicas está paula se casan los días más
happiest days of your life and the magazine reading comes out
felices de tu vida y viene la revista
and you do this it doesn't put you on the
lectura y te haces esto no se te pone en
cover on the left but on the
portada a la izquierda pero a la
left so you can't even see the dress
izquierda que no se ve ni el vestido
because the end of the magazine cuts it off
porque lo corta el fin de la revista
okay in the middle Mother Teresa Campos Las
vale en medio madre teresa campos las
Campos next to it and now the son of the bride
campos al lado y ya el hijo de la novia
Well at least Fidel
bueno pues menos mal que no ha ido fidel
and Rosyton didn't come I mean yes he does and Rocío
y rosyton o sea si llega y rocío
Carrasco here at the wedding Rocío Carrasco
carrasco aquí a la boda rocío carrasco
in the middle of the cover with Fidel Las
en el medio de la portada con fidel las
Campos next to her and almost that behind there's
campos al lado y casi eso detrás hay al
the bride in the background yeah this isn't done you have to
fondo la novia es que esto no se hace
be bad you have to be bad
hay que ser malos hay que ser malas
people I
personas
think they did this on purpose I think they did it
creo que esto lo han hecho queriendo yo
because these people
creo que lo han hecho porque esta gente
have those
tienen esa
double entendres  readings and that sense you know
esas dobles lecturas y ese sentido sabes
and you at the end it has been the cover of
y te al remate ha sido la portada de la
Semana magazine the face that will take it
revista semana la cara que la sacará
girl or so this we go I am
chavala o sea que esto vamos estoy
completely sure that they had more
completamente seguro de que tenían más
photos because when these people the
fotos porque cuando esta gente los
photographers throw the roll of photos
fotógrafos echan el carrete de fotos
okay that shoots like so many others
vale eso dispara como tantas otras
so many like a machine gun there is no you
tantas como una metralleta no hay te
take and a good rig of photos they have not
saca y un tinglado bueno de fotos no nos
shown us they have shown that photo
hayan puesto la han puesto de esa foto
no that photo does not do justice to the
no esa foto no le hace justicia la
girl man and everyone is
muchacha hombre y todo el mundo hay
making fun of her everyone is
cachondeándose de ella todo el mundo hay
laughing at her in the sálvame making
riéndose de ella en el sálvame haciendo
some other comment that now
algún que otro comentario que ahora
later also that if the girls have
después también que si las chavalas ha
fought with the mother-in-law because the mother-in-law
peleado con la suegra porque la suegra
wanted a percentage and she said no
quería un porcentaje y ella decía que no
that for that if the boyfriends the media it
que para que si los novios os medios
is also true they do not talk
también es verdad no se hablan
if the lamb meat wants to get
si la carne de borrego quiere conseguir
the exclusive for the son because he has the
la exclusiva al hijo porque tiene el
contact with reading well okay
contacto con lectura bueno vale
great but listen to me that has to
estupendo pero escúchame que tiene que
carry percentages destroyed my weapon
llevar porcentajes destruido mi arma
come on they are not telling the truth what they are
vamos no se dice la verdad lo que están
saying but the thing about the face, the
diciendo pero lo de la cara lo de la
face in the photograph and in
cara de la fotografía y en la revista
Semana magazine that is not done that has  been a
semana eso no se hace eso ha sido una
weight like that a real [ __ ] does that is
peso así una putada de verdad hace a eso
not done that they have done it with malice I do not
no se hace eso lo han hecho con mala
know if maybe what do you think
no sé si a lo mejor qué piensan ustedes
maybe it is because of resentment of us we do not
puede que sea por rencor de nosotros no
have the exclusive or imagine
tenemos la exclusiva o imagínate a lo
maybe they have made some offer and the
mejor han hecho alguna oferta y los
kids have preferred with reading and has
chavales han preferido con lectura y ha
said tomato let's spend photos that
dicho tomate vamos a gastar fotos que
we have jump the street it is not like for
tenemos saltar la calle no es como por
this that I have done that this that then the
esto que he hecho que esto que entonces
girl will know how to love I have
que va a saber amar la chavala yo la he
seen her in other photos and in the videos and you
visto en otras fotos y en los vídeos y
are and those photos do not do her they do not do her
estás y esas fotos no le hace no le hace
justice to see Julia Roberts either
justicia a ver tampoco a julia roberts
but listen to me the photos have passed I mean
pero escúchame las fotos han pasado o
the photo on the cover also some
sea la foto de en portada además algunas
photos imported in all the kiosks
fotos importada en todos los quioscos
take this photo of you
toma esta foto tuya
of your colleagues from the collector world who
de tus compañeros del colector mundo que
suddenly see you on your wedding day
te ven de repente el día de tu boda
period more on one cover you do not appear and in
punto más en una portada no sales y en
others you appear like this sainz that these are they have
otras sales así sainz que éstas son han
been very bad they have been very bastards the
sido muy malos han sido muy cabrones la
truth is I do not know what you think you
verdad no sé qué pensaréis ustedes
family are laughing at her I the
familia se están riendo de ella yo la
truth is that even if the girl was outside
verdad que aunque la chavala afuera así
like you know the photo would not be a problem
como sabes la foto tampoco pasaría nada
not each one of us has what  that we have and it's already that we have to
no cada uno tenemos lo que tenemos y ya
get involved that neither
está en que hay que meterse que tampoco
but man you already know how they are in
pero hombre ya sabéis cómo son en
sálvame the usual mockery the
sálvame las burlas de siempre el
little joke you
cachondeíto
already know everything how things go to get
ya sabéis todo cómo va la cosa para
everything out as it is and we all
salir todo como a la cosa y todos los
know it so nothing family a
sabemos así que nada familia un abrazo
huge hug you will be reading but
enorme os estaréis leyendo pero por
please go to disrespect let's not
favor vayáis a falta de respeto no
be like them no but in the
seamos como ellos no pero en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]